el comando "cd" te moverá a la carpeta exacta donde quieres inicializar el repositorio git

cd D:/PRUEBA-GIT

Una vez ubicados en la carpeta, debemos inicializar el repositorio:

git init

Luego configurar el usuario y el email, la información de quién sube el repositorio. Dentro del paréntesis van los datos

git config user.name "__"

git config user.email "__"

Luego se debe configurar la ubicación remota del repositorio. Ya sea en GitHub u otros. Toda la url, incluyendo https. El nombre origin es por convencionalismo, es el apodo que se le da al repositorio remoto. Pero puede tener otros.

git remote add origin "_url_"

Ahora se puede sumar el nombre de los archivos. siguiendo los comandos:  El espacio es para el nombre exacto del archivo, incluyendo la extensión. Master es el nombre de la rama, pero puede tener otros nombres

git add "_archivo.ext_"

git commit -m "_aquí va un comentario o nombre del archivo_"

git push -u origin master


Ahora bien. Sobre como obtener repositorios remotos en un equipo local.

Inicia la terminal bash de git en la carpeta donde quieras trabajar el repositorio o navega a ella desde la terminal con "cd"

cd C:/Users/aaa/bbbbb/ccc

Ahora con el comando clone podrás copiar todo el repositorio. Debes tener la url del repositorio

git clone "-url-"

Para el PULL. PULL es cuando actualizan solo una rama o archivo puntual en el repositorio. En este caso se usa:

git pull "_apodo_" "-rama_"

ej: git pull origin master

